Задание №1. (10 баллов) Контейнеры, IO потоки, классы Object и

String.

Написать программу, которая будет принимать в качестве аргумента имя текстового файла,
и выводить CSV файл ( http://ru.wikipedia.org/wiki/CSV ) с колонками:
1. Слово.
2. Частота.
3. Частота (в %).
CSV файл должен быть упорядочен по убыванию частоты, то есть самые частые слова
должны идти в начале. Разделителями считать все символы кроме букв и цифр.
Методические указания:
 Использовать класс java.lang.StringBuilder для построения слов.
 Для чтения из файла удобно использовать: java.io.InputStreamReader, например:
Reader reader = null;
try
{
reader = new InputStreamReader(new FileInputStream(&quot;FILE NAME&quot;));
//read the data here
}
catch (IOException e)
{
System.err.println(&quot;Error while reading file: &quot; + e.getLocalizedMessage());
}
finally
{
if (null != reader)
{
try
{
reader.close();
}
catch (IOException e)
{
e.printStackTrace(System.err);
}
}
}
 Для определения класса символа использовать метод Character.isLetterOrDigit. Для
хранения статистики в памяти можно использовать одну из реализаций интерфейса
java.util.Set, который должен будет хранить объекты специального класса. Данный
класс должен содержать слово и счётчик. В случае использования java.util.HashSet
класс также должен реализовать методы equals, hashCode.
Теоретические сведения:
Контейнеры стандартной библиотеки расположены в пакете java.util. IO классы (потоки
ввода-вывода) располагаются в пакете java.io.
Основные интерфейсы:
1. Set – множество без дубликатов и без доступа по индексу.
2. Map – множество пар ключ-значение, где ключи не повторяются.
Их основные реализации:
1. HashMap, HashSet — реализации на основе функции hashCode.
2. TreeMap, TreeSet – реализация на основе бинарного дерева. Ключи (элементы)
должны реализовывать интерфейс Comporable, иначе необходимо передавать в
контейнер при его создании объект, реализующий интерфейс Comparator.
Хранимые в данных контейнерах данные упорядочены. Лучшее время поиска, но
большее накладные расходы на вставку, чем на основе функции hashCode.
