## Sound Processor
Написать программу, которая получает на вход один или несколько звуковых файлов формата WAV и текстовый файл с описанием того, что надо сделать со звуком. Программа выполняет преобразования звука и сохраняет результат в выходной файл формата WAV.

Программа должна запускаться следующим образом:

> sound_processor [-h] [-c config.txt output.wav input1.wav [input2.wav …]]

WAV-файл представляет собой контейнер для хранения звукового потока. Он состоит из заголовка и данных в виде последовательности сэмплов. Сэмпл — это величина амплитуды звукового сигнала в каждый момент времени. Частота — это количество сэмплов в секунду. Последовательность сэмплов будем называть потоком (не путать с потоками ввода/вывода в C++).

Аудио-данные внутри WAV-файла могут храниться в разных форматах. Мы ограничимся поддержкой только одного варианта. Поддерживаемый формат:

Аудио-формат PCM (без кодирования).
Моно-звук (1 канал).
Разрядность 16 бит со знаком (signed 16 bit (little-endian)) — это значит, что один сэмпл представлен целым 16-битным числом со знаком.
Частота 44100 Гц.

Для тестирования программы можно получить WAV-файл в таком формате из любого другого аудиофайла с помощью утилиты ffmpeg:

> ffmpeg -i Radioactive.flac -f wav -bitexact -acodec pcm_s16le -ar 44100 -ac 1 "Radioactive_mono_16bit.wav"

Рекомендуем использовать свои файлы, но можно также воспользоваться готовыми 
Конвертером назовем компонент, который получает на вход один или несколько потоков сэмплов и выдает один выходной поток сэмплов. Конвертер имеет настраиваемые параметры.

Конвертеры, обязательные к реализации:

Заглушить интервал. Два параметра: начало и конец интервала времени (в секундах). В выходном потоке в этом интервале времени — тишина, остальное — как во входном потоке.
Миксер. Два параметра: дополнительный поток и место вставки (в секундах, по умолчанию 0). Выходной поток: каждый сэмпл является средним значением соответствующих сэмплов входных потоков. Длина выходного потока соответствует длине основного входного потока. Eсли дополнительный поток длиннее основного, то часть его обрезается (не используется), а если короче, то выходной поток за его пределами равен основному входному потоку.
Третий конвертер на ваш выбор (придумайте сами), но такой, чтобы результат его работы можно было услышать. У этого конвертера должен быть минимум 1 параметр.

Можно реализовать дополнительные конвертеры и/или дополнительные параметры, расширяющие функциональность обязательных конвертеров (на усмотрение автора).

Конфигурация конвертеров определяет последовательность применения конвертеров с разными параметрами. Она задается в текстовом файле такого вида:

# заглушить первые 30 секунд input1
mute 0 30
# смиксовать с input2, начиная с секунды 10
mix $2 10
# заглушить 3-ю минуту в миксованном потоке
mute 120 180
# применить ваш конвертер с нужными параметрами
your_converter <parameters>

Каждая строка файла — это конфигурация одного конвертера. Поддерживаются комментарии (строки, начинающиеся с #).

Правила исполнения:
Конвертеры применяются последовательно в порядке, заданном в файле конфигурации.
Первый конвертер получает на вход первый входной поток (input1). Второй конвертер получает на вход выходной поток первого конвертера, и т.д.
Выходной поток последнего конвертера является результатом работы программы.
Аргументами конвертера могут быть целые числа и ссылки на дополнительные потоки. Ссылка имеет формат $n, где n — порядковый номер входного файла, начиная с 1. $1 — это ссылка на input1.wav, $2 — input2.wav, и т.д. Можно реализовать дополнительные типы аргументов (на усмотрение автора).
Если конвертер требует дополнительного потока (например, mix), то он получает его отдельную копию. Иными словами, можно несколько раз использовать один и тот же файл (включая input1), и каждый раз поток из файла читается с начала.
